Progettare un sistema con cui una persona (docente o assistete)
sottomette una serie di esercizi (es. un esame) (TASK) e assegna ad
un insieme di task un insieme di persone (questo insieme di persone
devono svolgere questi insiemi di task assegnati). Il gruppo di persone
può essere definito tramite le caratteristiche delle persone (es. tutti
i partecipanti ad un corso) o per elenco di persone. Ogni insieme di
task per ogni insieme di persone ha una dedline. Le persone sottomettono
i risultati dell'assignment (risposte testuali, codice, link a codice...
varie possibilità nei formati della risposta, a seconda del task).
Si può decidere se dopo la dedline il sistema si chiude o si può consegnare
ancora ed essere valutato dal docente.
La dedline deve essere assoluta (data di consegna).
Ci possono essere submit multipli per correggersi.

Dopo la dedline l'assistente deve valutare le risposte e assegnare un
voto con un commento (per task o per gruppo). Quindi la persona che ha fatto
l'esame può leggere voti e commenti quando disponibili.

Poi ogni task viene inviato a n persone di un gruppo (3 persone di solito)
per essere valutato con voto e commento dai colleghi di chi ha sottomesso
(peer review). Il commento dato dai colleghi è anch'esso valutato. Ognuno
viene valutato per quello che scrive e per come valuta gli altri.

Per ogni task può essere deciso se mandarla o meno in peer review.

Qualunque utente può creare un esame. Decidere chi altro può contribuire
a creare questo esame (e quindi poi anche contribuire a valutare). Associare
le persone a cui l'esame è assegnato per lo svolgimento.

Gli utenti devono iscriversi per accedere al sistema (forse si ignora
la parte di authentication).

Devo poter prendere un "progetto" (insieme di task e persone), copiarlo
e modificarlo (partire da qualcosa di esistente e cambiare qualche task
o qualche persona).


COMINCIARE A PENSARE AD UN E-R CON LE POSSIBILI ENTITÀ COINVOLTE
